hey almal ek is Ali en welkom by die
heel eerste episode ooit van hoe om jou
te op hierdie episode sal jy leer hoe om
optimaliseer jou kanaal 'n goed ontwerpte
georganiseer en soek new kanaal
bladsy sal lok meer kykers te maak jou
kanaliseer n ryker bestemming vir
intekenare en skep 'n professionele
kyk vir jou brein 'n behoorlik new
kanaal moet die volgende 'n bevat
avatar wat visueel interessant en
staan ​​uit in die resultate te maak die
ikoon 'n perfekte vierkant sodat daar
geen swart bars Letterland die beeld 'n
beeld agtergrond aantreklik baniere en
persoonlikhede se onderwyser jou merk te maak
die gehoor voel soos hulle is
verbind tot 'n werklike persoon of 'n
karakter van 'n show en nie net 'n
splinternuwe logo gebruik klikbare skakels wat
verwys na al jou sosiale media platforms
Facebook Twitter Google + vide Instagram
RPM netwerk 'n akkurate kanaal bladsy
beskrywing word gebruik om mense te verkoop op
jou kanaal die eerste 45 karakters
sigbaar in die resultate so hou
wat in die lig van die res van die kanaal
beskrywing moet die inhoud verduidelik
van jou kanaal en jou oplaai skedule
te verhoog soek posisie sluit
dokumente en die kanale titel in jou
ander kanale module behoort u funksie
jou ander kanale of in staat stel
kruis-bevordering met kanale wat
soortgelyk aan jou eie vriende en van
Natuurlik skep verskeie van die RPM netwerk
dwingende playlist om kykers aan te moedig
om 'n reeks van jou video's te kyk
playlist is 'n onderwerp wat ons terug sal raak
op later in die reeks gaan kanaliseer
instellings en verander die blad verstek aan
blad funksie in featured instellings in staat stel
outomaties die video speel wanneer die
kanaal laai 'n YouTube-kanaal bladsy is
'n uitnodiging na jou skeppings en
persoonlikheid soos 'n stadium dat verkoop jou
videos en jou merk ok ek hoop dat hierdie
wenke jou help om ouens te kry meer sienings en
intekenare tot volgende keer dat ek Ali en
hierdie is hoe om YouTube
hoekom
jy